樱律联萌站 http://Ylbud.BeingDream.Net/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 Vmoe字幕组&樱律字幕组 联合制作 本片仅供欣赏学习之用
翻译：焘焘 校对：monkeymoon 时间轴：丹生谷勇太　片源：Spacelineify 后期：OMG
Tangroa自治政府
车上滚动字幕：注册版权并保卫你的权利
主动注册 拒绝不注册
知识财产保护委员会
无人操作行驶车
カーゴが展開します
开门中
ご注意ください
请注意
开门中
カーゴが展開します
请注意
ご注意ください
开门中
カーゴが展開します
请注意
ご注意ください
正在开门，请注意
カーゴが展開します ご注意ください
正在开门 请注意
内热保护区
大家    还好吗
みんな　元気
很好
平気
是吗   大家还记得吗
そ　みんな覚えてる
今天    我们『Re:zarlque』成立一周年
私たち　『Re:zarlque』も今日で一年
恭喜
おめでとうございます
那些家伙以保护著作权为名
やつらが著作権保護を名目に
从我们这夺走了自由
私たちから自由を奪った
但是那种东西谁都没期望过
でもそんなこと誰も望んてない
就是 ，就是
そうだ　そうだ
和政府没关系
政府なんか関係ない
唱歌是兴趣，是我们的东西
歌は趣味のもの 私たちの物よ
自由地唱歌是犯罪？
自由に歌うのが犯罪
别开玩笑了
冗談じゃない
那些家伙如果是注册恐怖分子的话
やつらが著作権テロリストというなら
那就让我们用战斗夺回自由吧
戦って自由を勝ちとりましょう
将自由再一次的夺回我们手中
自由を再び私たちの手に
拿回自由的音乐
自由な音楽を取り返そう
太帅了
素敵
我现在能站在这
私が今いられるのは
都是托大家的福
みんなのおかげ
不论一次都没被委员会抓住
一度も委員会に踏み込まれずに済んだのも
还是能够唱歌
私が歌えるのも
都是因为伙伴们支持和声援着我
仲間たちが応援して支えてくれたから
现在，这个时候
今　このとき
我能感受到你们的心
みんなの気持ち伝わってるわ
大家 真的非常感谢
みんな本当にありがとう
太棒了 厉害啊 交给你了
素敵　すげえ　まかせ
这个城市中
この町に
像我们这样的组合有上百个
私たちのようなグループは何百といたは
但是
でも
大多数组合
多くのグループは
都被镇压了
弾圧に負けてしまった
无论是谁
誰だって
都不喜欢暴力啊
だから　彼らを責めないで
所以 不要责怪他们
连着他们的份一起
その人たちの分も
我会加倍努力的
私が頑張るから
所以 ，所以大家都跟着我来
だから　だから みんな私について来て
好厉害  好厉害
すげー　すげー
小优
ゆうさん
谢谢，大家
ありがとう　みんな
开始了噢   follow me
いこうよ　 フォロー　ミー
一切开始在晴朗的午后
始まりは　ゆく晴れた昼下
我和你向爱起誓
君と僕は愛を誓う
现在两个人 牵着手
二人は今 手を繋ぎながら
翻开了新的一页
新しいページをめぐった
看着天上飞机飞过
飛行機が目を見上げて
谈论着未来
未来のこと語り合った
希望能一直到永远
何時までも続くように
希望你微笑
君に笑ってほしくて
因为有你我才能坚强
君がいるから強くなって
为此        我一直在努力着啊
それでから　僕はがんばっていたんだ
会辛苦也好  会痛苦也罢
辛くても　  苦しくても
只看着前方的活着
前だけ見て　いられた
握紧手      会得到曾经想要的
手にぎれば　ものと引き返れに
不好了
大変だ
委员会来了
委員会が来た
大家 晚上好
皆さん　こんばんわ
我们是知识财产保护委员会
こちらは知的財産保安委員会です
将大家以著作权恐吓集会
皆さんを著作権テロ集合
非法旁听
無許可傍聴
聚集危险武器
凶器準備集合
不履行注册版权义务
著作物登録義務違反
非法使用公共财物的现行犯为名
公共物の無段使用の現行犯で
逮捕
逮捕します
把手 放到头上
両手を 頭においてください
抵抗是无意义的
抵抗は無意味です
有残障证明 孕妇证明
障害者手帳　母子手帳
必要护理证明
要介護認定書
伤病诊断书的人
傷病診断書のおもちかたは
将手中的证明书 诊断书 举高
手帳 証明書類をお高く掲げてください
重复一遍
切り返します
大家 晚上好
皆さん　こんばんわ
我们是知识财产保护委员会
こちらは知的財産保安委員会です
将大家以著作权恐吓集会
皆さんを著作権テロ集合
非法旁听
無許可傍聴
聚集危险武器
凶器準備集合
人込み紛れ並ぶ
人群拥挤
和往日一样的车站
いつもと変わらぬ駅で
決まった電車を待つ
等着相同的电车
僕たちは何かを見失ったかな
我们好像丢失了什么
テレビから聞こえる情報 今日も矛盾ばかり
从电视上听来的信息 今日里也全是矛盾
白も　黒も見えないふり
假装看不到黑白
就让它们流逝
流れてゆく
悲しみは今日も止まらず
悲伤在今天也没有停止
降り積もってゆく
它落下 堆积
路地裏の霧も
消逝在巷里雾中
冷たくて　小さな天使が
冰冷 纤细的天使
町を染めてゆく
装点着城市
罪も隠すように
就好像将罪孽隐藏一般
世界の形になれ
成为世界的一部分
愛であふれてるように 願うの
让世界被爱包围 我祈祷着